[Music]
[Música]
Yes,
sí
tremendous news, tremendous news,
tremendas novedades tremendas novedades
very tremendous news that comes to us
tremendísima novedades que nos llegan
directly from the boot of
directamente de la bota de el hijo de
Carmen Borrego's son, Josemaría, and it is that in the
carmen borrego josemaría y es que al
end the wedding could have been seriously
final la boda podría haberse visto muy
harmed, quite clouded, and that it has
perjudicada bastante enturbiada y que ha
gone quite badly because
salido bastante mal porque es que el
Carmen Borrego could be
carmen borrego podría estar
completely
completamente
angry, disappointed, at home, kicking and
enfadada desilusionada en su casa
screaming about the latest
pataleando por los últimos
events. First of all, we have
acontecimientos en primer lugar tenemos
Viva la Vida who yesterday was with a
a viva la vida que ayer estaba con una
crane at the door of the venue
grúa en la puerta del recinto
looking inside, broadcasting what they
mirando para adentro retransmitiendo lo
were seeing from outside without
que estaban viendo desde fuera sin
broadcasting images, yes, but Carmen
emitir imágenes eso sí pero carmen
Borrego even called the
borrego incluso llegó a llamar a la
Civil Guard to stop being
guardia civil para que dejaran de estar
there with the crane so that it would come down for that
ahí con la grúa para que bajara en esa
test and then on the other hand,
prueba y luego por otra parte se ha
a very serious thing has been discovered, very
descubierto una cosa gravísima
serious, and that is that someone or some
gravísima y es que alguno o algún
guest at the wedding would be tapped
invitado a la boda estaría con pinchado
and hired by some agency to
y contratado por alguna agencia para
publish several snapshots and several
publicar varias instantáneas y varios
videos, well, to leak at most,
vídeos bueno para filtrar lo más que
publish what's inside the wedding and
publicar lo de dentro de la boda y
thereby blow up the exclusive of the
reventar con ello la exclusiva de la
wedding.
boda
In fact, in Socialité, that was the headline
de hecho en socialité ese era el titular
that was  okay with that nerve that
que ponía en vale con con ese descaro
was on that label we blew the
ponía en ese rótulo reventamos la
exclusive of Carmen Borrego's son's wedding
exclusiva de la boda del hijo de carmen
there are many photographs many images
hay muchas fotografías muchas imágenes
of the groom of the bride this could have
del novio de la novia esto podría haber
caused and I tell you this without a
ocasionado y os lo digo sin lugar a
doubt because the price of the exclusive is
dudas porque el precio de la exclusiva
based on it being an exclusive
se basa en que sea una exclusiva
basically no and this could have
básicamente no y esto podría haber
almost certainly caused the
ocasionado casi con total seguridad la
complete loss of the amount that
pérdida completa del monto que contaba
that exclusive counted they imagined not having
esa exclusiva imaginaron no tener
planned something and organizing something with the
planeado algo y organizar algo con la
intention of it generating an
intención de que vaya a generar un
incredible amount of money that it's going to work
dineral increíble de que va a funcionar
like this as if everything is going to go according to your
así asa de que todo va a salir según tus
plans not only does Rocío Carrasco fail you
planes no solamente te falla rocío
one of the main
carrasco uno de los principales
attractions that that wedding could have
atractivos que podría tener esa boda
but that the entire exclusive is ruined for you
sino que que se te fastidia la exclusiva
Carmen Borrego would be very very
entera carmen borrego estaría muy muy
very upset today she is very very very very
muy ofuscada hoy está muy muy muy muy
burned out very burned out she is going to
quemada muy quemada está vamos
throw fire out of her mouth in the
echando fuego por la boca en los
next few days in her own chain press
próximos días en su propia cadena press
that in the end is what there is take it or
que al final es lo que hay lo tomas o lo
leave it is that in the end what there is has been
dejas es que al final lo que hay se ha
leaked it has been clumsy in many ways
filtrado ha sido torpe en muchas bolas
what is done is that the guests are forced to
lo que se hace es que se le obliga a los
many weddings how is it  but of
invitados muchas bodas cómo está pero
course we're talking about
claro estamos hablando del hijo de
Carmen Borrego's son no who is she to
carmen borrego no quién es ella para
make that rule no cell phones are to be left
poner esa norma no los móviles se dejan
at the entrance
en la entrada
that's me and I go since I have my children
eso a mí y yo voy yo que tengo mis hijos
or my family my parents or whatever or
o mi familia mis padres o lo que sea o
someone I think I have my cell phone
alguien yo cree tener el móvil
deactivated right away I'm not going to leave my
desactivado enseguida yo no voy a dejar
cell phone at the door not crazy or crazy
el móvil la puerta ni ni loco ni loco
but many celebrity weddings well they
pero muchas bodas de los famosos pues te
have to deal with this because look
tienen que andar con estas porque mira
then the guests make agreements with
luego los invitados llegan a acuerdo con
the agencies and you know that it gets
las agencias y sabes que se filtra por
completely leaked okay and it goes and it goes not only was
completo vale y va y va no solamente iba
Carmen Borrego's son going to pose but
a posar el hijo de carmen borrego sino
the bride herself was going to be posing
que la propia novia iba a estar posando
too and the exclusive well no longer I do
también y la exclusiva pues ya no
n't think they will pay her the same if they
ya no creo que se la paguen igual si es
pay her the question here would be
que se la pagan la cuestión aquí sería
that it went very badly it went
que ha salido muy mal ha salido
tremendously bad on the other hand we
tremendamente mal por otra parte
would also have rociíto the
tendríamos que rociíto también la
failure and well the wedding was not that it was
fallado y bueno la boda no es que fuera
a dish of good taste despite the fact that
un plato de buen gusto a pesar de que se
her son is getting married because
case su hijo porque también allí se
the father was also there okay I want to
encontraba el padre vale quiero
remind you that Carmen Borrego also
recordaros que además carmen borrego
ended very badly with the father of her children
acabó muy mal con el padre de sus hijos
maybe we will make another video
tal vez hagamos otro vídeo
in which we deal with this subject
en el que tratemos este tema más
deeper but things got very very very
profundamente pero la cosa se puso muy
complicated and from there according to what they
muy muy complicada y desde allí según
told us it could be seen also
nos cuentan se pudo comprobar además
within that wedding it was possible to appreciate and
dentro de esa boda se pudo apreciar y se
could be felt in the atmosphere the tension that the
pudo palpar en el ambiente la tensión de
groom's parents did not speak to each other
que los padres del novio no se hablaba
okay you learn I had the panorama not the
vale se aprende tuve el panorama no el
panorama at a wedding on one hand
panorama en una boda por un lado
pending the crane of Antonio Avilés
pendiente de la grúa de antonio avilés
on the other hand pending that people
por otro lado pendiente de que la gente
were not taking photos and videos with their
no estuviera sacando fotos y videos con
cell phones and in the end if they did on the
el móvil y al final si lo han hecho por
other hand it is loaded he will have exclusive the
otro lado es cargado tendrá exclusiva el
disappointment that your sister and our
disgusto de que tu hermana y nuestro
brother and on top of that over there you are husband
hermano y encima por allí tú es marido
with whom you saw well end very very very very very
con el que tú viste bueno final muy muy
bad very bad what do you think
muy muy muy malo muy malo qué pensáis
family car I will be reading you do not
coche de familia os estaré leyendo no
forget to give the ay to the video and
olvidéis darle el ay al vídeo y nos
see you in the next one a big hug
vemos en el siguiente un abrazo enorme
[Music]
[Música]